Acabo de comerme un plato de knoweats i ahora te estoi viendo desde una ambulancia wenas
wenas
Entonces que hoy sale, no?
Lul
Todo correcto para ser lunes, si
No hace falta que quieras pegartelo, ya te lo pegaron
Imaginate que te encuentras por la calle a un pavo como tu pj, en taparrabos y con una mascara de
girasol
Yo no tengo prisa por el dlc, ni tengo el elden
Ojala no ser pobre Sadge
os desde el año 2000 sin renovacion del convenio (el vigente esta en pesetas) y ha habido movida por ello en mi empresa. Nos mandan un correo felicitandonos porque mi linea de negocio es la que mas ha crecido en el año pasado y, para recompensarnoslo, nos mandan un pin virtual de 72×72 pixeles para que nos pongamos orgullosos en la firma de los correos. Lo de mi empresa es de
cachondeo
igual que las hace vender, no queremos missing sadd
Si aniv, pero las hace vender en pesetas
Es que no has leido el mensaje anterior
Distant pb de hoy?
Ah no entonces
a, adsequible... Una 112% no charms onlynail?
Una any con que?
Ah vale, es que me perdi un segundo
Pero el señor seta salia cuando haces la any o cuando acababas p5?
Ah vale, es que el señor seta aparece siempre independientemente del final que hagas
La setany%
Si, para entenderle
El de que al curarte sueltas esporas
Sabes a donde salta el señor seta en la cinematica? A por honga. Por favor practicadme la eutanasia
Amenizamos el camino
Que ganas de ponerme con mi propio proyecto de unity
Es que creo que lo primero que hare seran peleas de bosses y el cuphead me recuerda a ello
Nada, todo con las guias propias de unity
Y habiendo aprendido antes lo basico de c#
A ver, si sabes de programacion creo que puede ir algo lento
Para alguien como yo esta bien que enseñen todo paso a paso
Se cayo?
Ah no, se me buggeo twitch
Reinicie y me estoy comiendo anuncio
Pero eso, luego claro, hay que aprender todo lo que incluye la propia biblioteca de unity
Y sigo sin saber que pollas es un quaternion
A ver, visual studio te implementa todo
Un quaternion he entendido que es un numero en cuatro dimensiones y que se usa para las
rotaciones de los objetos
Es que no me habia saltado el anuncio del principio, en movil se buggea mucho el tema anuncios
que se cuenta el slash?
a ver como funciona esta no hit peepoG
que grande este tío peepoArrive
como van los encantamientos?
todo correcto, normalillo
kemeKemo peepoLeave
p2 D:
bueno en esta sale pues
yisus te ha metido la idea? 4Evil
KEKW
si da respeto
nah Clueless
EZ Clap
que miedo los saltos con el caballo
madre mia
no podrian arreglarlo tio xddd
Creo que solo soy pinche y contratamos a Fran también y lo unico malo*
A fran lo despedia, no me da buena espina
las libelulas gigantes KEKW
Creo que solo soy pinche y contratamos a Fran también y lo unico malo*
dale un trocito de pan al pajarito uwu
Creo que los prefiero a los perros
Creo que solo soy pinche i contratamos a Fran también i lo unico malo es que Fran no tiene
tremendas bufarracas
catJAM
Creo que solo soy pinche i contratamos a Fran también i lo unico malo es que Fran no tiene
tremendas bufarracas
KEKW
Grande Alexander
Yo cuando veo que no sale silksong:
silksong? modCheck
a quien esta disparando monkaS
QUE
EZ Clap
monkaS monkaS monkaS monkaS monkaS monkaS monkaS monkaS monkaS monkaS monkaS
no
mento 4Evil
también resiste rayo
me pasé una hora o así con el puto caballo este en casual
Sisi
es que es TONTO
jinete de mierda
porque TH
TH
culpa de Gino la máquina
parece una bandeja pa los frijoles
confío Prayge
dios
oh no
monkaS
el monkas primero por el daño, segundo por no darle xddd
Rayon't
en la primera mitad me tenías comprado
la musica de Xero pega genial para este momento xdddd
EZ Clap
me lo perdi
xddddddddddddddddddd
nada, usé el recorte
melina peepoTalk
Si estais en ordenador, podeis poner el peepomasturbationetc? Es que no recuerdo que era KEKW
OLLERFORTNITECARD
Era otro pero me sirve xdd
Habia uno no wide creo
No?
solo me sale este
En cualquier caso, aprenderme todos los pokemons de memoria sin tener que verme sus sprites es
una cosa, aprenderme eso de memoria es otra cosa
pues seria, hace tiempo que no lo veia jja
e este xdd531531205982039582309582590382509285580950923509385092590820
noo Sadgi
en la entrada si
Me aprendi todos los pokemons desde la primera generacion hasta la novena de memoria sin tener
que verlos, habia una pagina donde practicaba
Me faltan ahora los de la decima pero no he acabado el purpura y no quiero hacerme spoilers
es porque te has tirado la técnica en la puerta
@Flygmaskin @robinse
@Flygmaskin @robinse
Los tipicos followers que ven siempre el stream aniv, si
dale
Que coño es Crossout?
Es lo que streamea flygmaskin
Preguntale a aniv quien es ese
Robinse ni me aparece
No parece
Que ganas de streamear fur fun 2
Era el del dalas
Yo me guarde el de la jam de vlados, gabrien y un tercero que no conozco y aun no lo probe
No es lo mismo pero bueno
Y el que hizo el chuso
El de vlados y compañia era risa gracia broma
No sabia si habia otro anterior
El escudo de medusa es por algo o es meme?
Vale vale
Otro buff a racas
Mi pj se llamaria Racas
Yo el cuphead no se si me lo sacare experto algun dia en casual
Me cuesta demasiado apuntar
La abeja culona del orto
BUenas tarder
Mejores bufarracas
Ayuso
Me he pasado el outer wilds este finde
Otro para la secta
Bueno, un poco KEKW
Que voy a jugar? Que no entiendes de que soy pobre?
Para jugar al hollow y pintar en paint
No tanto, lo empece el jueves pasado
Para eso es el ordenador
Me ha molado, pero tengo problemas
Sin hacer spoilers, ha habido una zona que no he explorado del miedo hasta que ha sido inevitable
Sin spoilers, que se que tampoco los dariais, de que va el juego? En plan que tipo de juego es y tal?
Resumiendo, es un juego de explorar, no tienes objetivos, te mueve la curiosidad
Pero con terror? Porque se que alguien pregunto si habia jumpscares en el dlc y tal
Y el productor es Hiro Nakamura de la serie Heroes
@Asouh Yo, que me da miedo el oceano y el espacio
por eso lo pregunte
Ah vale
No recordaba quien fue KEKW
Es que se me dan turbomal los temas de miedo
No por el susto en si, sino por ir con el culo apretado todo el tiempo
Tranquilo Asouh si no tienes miedo al espacio ni al oceano no vas a pasar miedo
El raro soy yo
Me estoy acordando del modo para la gente con aracnofobia pero no se de que juego era
@fabioe51 yo tengo tocs y asperger, cada uno tiene lo suyo
️
Jaajaja
Pero eso, el modo aracnofobia era que en vez de sprites de arañas aparecia la palabra araña
@Asouh En el lethal company si activas el modo aracnofobia en vez de arañas aparece la palabra
SPIDER
Lo se, te vi jugandolo un tiempo pero no se, he oido hablar muy bien pero no me acabo de
enganchar
@fabioe51 ese era, si
Inscryption la primera parte es GOD
Lethal company es para jugar en grupo
No, decia el inscryption. Es que el problema del inscryption es que lo veia demasiado facil
Es de miedo
Aunque se que no es solo el tema cartas
Y cual es el TOP 1?
Top 3 Outer wilds, Top 2 Inscryption
y el top 1?
Top 1: Fur fun
dw Uruguay?
Aniv Argentino es facts
Hostia yo soy un viejo
En el top 3 hay 2 juegos de los años 90
TOP 1 FF7 1997
TOP 2 Metal gear solid 1999
Top 3 Fifa 2005
Top 1: Fur Fun, Top 2: Fur Fun 2: Los furros contraatacan, Top 3: El RPG pero wapisimo del cocas,
Top 4: E.T. de Atari, Top 5: Barbie Caballos
A mi me la sudan los juegos de futbol, pero me acuerdo que hubo un FIFA que le meti muchisimo
tiempo
PES con el verdiblanco sevillista >>>>> FIFA con el betis
67 raiders from TheRada have joined!
a just raided the channel with 67 viewers PogChamp
Yo la verdad es que me molan los juegos pero no he jugado a tantos, y aun asi no tengo claro mi top
Tremebunda Raidarraca
Pero creo que mi top 1 seria el pokemon esmeralda, no porque me parezca el mejor juego de la
historia, sino por el tiempo que le eche siendo crio
Roberto Larcos
Roal
Y en serio no se que juego pondria en el top 3, seguramente estaria entre Slyrim, oblivion, Fallout 3,
t new vegas o FF9
Pero si es el auténtico y genuino Slashinho, el muchacho maravilla. Buenas tardes chat y Slashiño.
Buenas tardes
Ahora ando con el new vegas
SIempre lo dices, nunca lo empiezas
Que nunca me lo llegue a pasar
Pero doy tantas vueltas que llevo varias semanas en el mismo punto de la historia principal
Uffff qué juegazo el New Vegas. Qué de horas le metí.
@Asouh Si quieres jugarlo sin que se rompa todo deberias seguir la guia de instalacion viva new
vegas
Como sin que se rompa todo?
Es una guia con muchos mods y configuraciones para que funcione todo mas fluido sin que de
ningun bug
No enchendí
Ademas que en new vegas es muy comun que crashee el juego
Ah, bueno, da igual, ya me he encontrado con tremendo bug a racas
Y el otro dia fui a guardar y crasheo justamente
Pero es lo que hay KEKW
Si, es lo que tiene cuando para el new vegas les dieron 18 meses
Lo acojonante es que funcione
Gracias bethesda gracias bethesda
Bethesda fue tremenda hija de puta con obsidian con new vegas
Al menos no es el fallout 76
Crazy to assume I have money for the inventory
les dieron 18 meses y les pusieron un milestone de puncioacion en criticas
se quedaron a las puertas y no les dieron el incentivo
Otro motivo por el cual me molaria aprender a hacer videojuegos pero no trabajar en la industria
Yo me he quedado huerfano de juego de sofa
Necesito un juego que jugar tumbado sin necesitar muchos reflejos
No se, hay demasiada mierda en la industria de videojuegos al menos en las empresas importantes
@fabioe51 plants vs zombies
Estoy pensando en el wicher 3
el baldurs se me hizo bola, mucho texto
No estoy en el momento para jugar ahora mismo a la puerta del calvurs
Fasilito
Se ve complicado, creo que te falta daño
Undertale, otro juegazo
A no ser que quieras seguir la ruta genocida, tremenda mierda
El undertale lo compre hace poco pero por ahora no me ha acabado de enganchar
Te presento mi amigo el steam verde
La ruta genocida tiene combatazos, pero es aburrida como ella sola
Ojala tener 70 € para comprar el tekken 8
Que soy pobre cojones
Te entiendo Asouh, he tenido que ahorrar 4 meses para poder pagar un tattoo de 130€
El tutorial y poco mas
Le he tirado los tejos a la señora que te salva
Pero que haces, degenerado
slash, que me cagaba
como vas?
la culpa es tuya por hacerle caso
Lo que es la hostia de undertale es la musica y todos los late motive que tiene
Teneis algun juego que objetivamente sea mediocre pero que os mole mucho?
El mio es el Fable
eso me pasó a mí en godrick
Esta cancion me da pesadillas
A la primera que llegue ese dia
Pero ahora sacarlo radiante va a ser una cosa
La verdad es que no me creia que saliese
Nada, que tuve que entrar yo al directo para que terminase P5
Y luego vi el vod y vi que la subida con los rayitos fue nohit
Entre tu y feref me disteis las fuerzas KEKW
fabioE51 subscribed with Prime. They've subscribed for 3 months, currently on a 1 month streak!
Pues te lanzo dineros a la cara
51 just subscribed for 3 months in a row PogChamp
@slash15_ RECUERDA: rayo antes de Godfrey.
No se de que juego es la cancion, pero da vibes de cuphead
No he jugado ni visto nunca cuphead
pero tiene ese rollo
Pues mira, yo justo ese juego si lo he jugado siendo pobre
Es lo que tiene que lo ganase mi mujer gratis en un sorteo de twitter KEKW
Que malo esta el cafe
he tenido que comprar cafe porque no me llegaba para energetica y no me gusta nada
 KEKW
Monster > cafe
El monster es mejor, te despierta y ademas con las piedras que te salen en el riñon puedes jugar a
las canicas
2x1
El mejor distant PB el primero que te marcaste
muriendo antes de llegar al primer boss
El cafe es el outer wilds de las bebidas, porque esta regod y porque todo el mundo que lo ha probado
te anima a probarlo
El LoL es el Jaggermeister de la bebidas, porque sabe a mierda y si tomas demasiado te hace echar
la pota
Nunca he probado el jaggermeister, ojala poder decir lo mismo del lol
El jagger es el liquido del ambientador de pino, no eme jodas
Riot Caras de caca, dejad el lol y sacar el MMORPG y el juego de lucha ya
Ah, ahora lo beben con red bull? cuando yo salia era a chupitos
Tambien que en mi grupo de colegas estan colgados
Eso nunca ayuda
DinoDance
tambien nos bebiamos el vodka a chupitos
Kalimotxo > chupitos
Yo hace que ni bebo alcohol (sin contar brindar un poco con champan o algo suave que tome en mi
boda)
Desde los 17 que me metia absenta como si fuese agua
Como? Que no te gusta el kalimotxo? Acabo de llamar aL Eusko Jaurlaritza a que te quiten el carné
de vasco
Yo llevo mas de 5 años sin beber
A nadie le gusta el kalimotxo pero nadie se atreve a decirlo
A mi no me gusta el alcohol, pero si tendria que beber algo seria 100% kalimotxo con licor de mora
Kalimora.
Ese no era un pollo negro?
Ole, tengo cita para tatuarme el jueves que biene
@Asouh No creo, he buscado black cock en google y no me ha salido nada de eso
Va a sonar raro, pero me voy a tatuar 2 gatos furros cogidos de la mano
Es que es lo que va a ser, 2 gatos humanizados cogidos de la mano con kimonos
@fabioe51 no si es mas turbio lo que te ha salido en black cock o los furros
Ya tengo una rata furra samurai tatuada asi que 10/10
Menos vacile con la España vaciada. Tengo fotos allí que mi ex tuvo un examen de opos en Zamora.
No mientas, zamora no existe son zonas inventadas como narnia, la tierra media o murcia,
Nah, vacilemos. PrideLaugh
@fabioe51 ubícate, estás hablando de Teruel.
Mi parte favorita de la españa vaciada es cuando sale una noticia: El mejor cachopo esta a 8 horas
de madrid en vez de decir Esta en Albacete
Ojala España fuese un donuts
Paldea >>>>>>> Real Spain
En medio bertin osborne atado con cadenas con 30km de desierto a cada direccion
Eso te pasa por no beber monster
No jokes, cuando bebo cafe me meo una barbaridad y lo busque y es normal
SI, el cafe es diuretico
Los nutrientes del cafe se digieren demasiado rapido y ademas irritan la vejiga, creando la sensacion
de que te meas continuamente
Me encanta como haces bulling al cara mierda del gigante de fuego
que asco de boss
GG
Tengo que coger cita en cat relax en alicante, es un bar que tienen gatos en el
Resulta que conozco a la dueña y no lo sabia KEKW
La pregunta es, te cae bien?
Es que es presidenta de una asociacion de gatos y hemos coincidido en ferias
Si, es una señora mayor que hace cosas por los gatetes
Ayer me insultaron en una manifestacion KEKWPoint
GG
GG
No es trampa hacer tp para evitar la caida?
Nada, no lo veo bien, run invalidada KEKW
No lo vi por anuncios pero entiendo que gg
Es la primera vez que veo esta animacion
Es del final malo no?
Extrema que?
Eso es latam?
Es un sitio inventado, se nota que flipas, se ha basado en el grupo Extremoduro para inventarselo
Slash estafador un dia mas
Desde que nos quito los TTS gacha no es el mismo
Y lo que molaba tirar 200 punto a cambio de que lo leyese o nada
Ojala poder poner tts en mi stream anual
Una pregunta, ¿para jugar al Zelda tengo que haber jugado al Aelda, Belda, Celda, Delda, Eelda,
Felda, Gelda, Helda, Ielda, Jelda, Kelda, Lelda, Melda, Nelda, Ñelda, Oelda, Pelda, Qelda, Relda,
Selda, Telda, Uelda, Velda, Welda, Xelda y Yelda o no hace falta?
A Bin ladel le daba al Quelda
¿En serio dice Melda el notas? Aber aber. Melda. ¿Melda? Asi es, hoyga: melda. Mañana es maldes,
de melda te haltes.
Ojala tener el copy de los gestos, sadge
Maldes de mielda, que tengo que impartir un taller y reunion con mi jefa para ver que tal me va la
vida que hace mucho que no hablamos
@Asouh Espero que le informes de que te sacaste panteon 5
Le mande un burofax
xddez
xddez
GG
GG
Se ve dificil
True duo.
Es elden ring el souls mas facil para no hit?
Yo ya he asumido que nunca voy a sacarme una no hit
A lo unico que le hago no hit es a la jornada laboral, todo el dia sin dar palo al agua
@fabioE51 Working class hero. Clap
@fabioe51 ya somos dos
Yo estoy pensando en verme tutoriales de instalar el nodeath del hollow
@fabioE51 Y, ahora sin ironía, rentistas hero.
Pero tengo poco tiempo para streamear
Porque no tengo la constancia, enseguida me aburro
Ver 100 no hits: Fino, Hacer una no hit: pffff lo siento nene
El que? Ando haciendo el baño y tire de la cisterna jaja
Pero si hablabas de alguna ruta pienso hacerme una propia
monkaS
Decia que aun tienes la guia de alguien
no se de quien ha dicho
Igual la de zirob
Supongo que si
Va a ser onlynail pero voy a hacerme al maestro de cumbias y si se me invalida el onlynail por tener
que hacer descensos me la suda, lo hago por mi y no por team hitless
@Asouh Pero entonces te has hecho una any% de lujo.
Si, eso si
catJAM
Ayer le comenté a Lopeh que tú también tenías la música del SoS, y le hizo hasta ilu.
GG
EZ Clap
GG
Gideoning
¡KeseKema! NOWAYING
banisher Pog
demasiado tarde Sadgi
Gideoning
GG
EZ Clap
GG
A man cannot kill a god NOOOO
cya
Clap KEKWç
KEKW
Hubo hit? No, no?
Estaba en medio de una llamada
hit moral solamente
Esos duelen mas
No se si voy a poder ver el final Sadge
de momento estoy sin audio
Llevate un hit por fabio, para que no sufra
Gideoning n't
Aber Gideon
@slash15_ ¿y la gracia? KEKW
Ya pasas.
No se como manteneis la calma en la nohit, si yo en p5 me estaba cagando en todo con absolute
Ah era esta.
GG
EZ Clap
vamo Prayge
He volvido, no ha habido hit no?

GG
GG! Pog
I WAS HERE!!!
Clap Clap que grande este tío
Another day, another run
widepeepoMASTURBATIONETC
Tremebundas Runarracas
se quedó muñeco D:
Te convertiste en O G T
GG
se calentó la cabeza Sadgi
OLE ANIV
aniv Pog
Sentient
GG
Entonces cual sale mañana?
Mañana sergio el ninja con arroz
Sekirroz
Nooo tremendo spoilerraco
Gracias por el directo. GG Clap
RRRRRRRRRRRRRRRR Martin
¿Las grabas con el mismo OBS que emites?
SeemsGood
Que vaya bien!!
vaya bien peepoHey
Jolonai LETSGO
po aqui echando unos tremendos de Isaacs
ojito ojito
ni idea de como van los bots
asi que es como una skills pero sin la parte mala? (corte ciclón)
yo pues sobreviviendo, no c
hay rng de días rayados y rng de dias ok
life supongo
el trabajo en parte
primer día que le das a la run?
ahh nice nice
yo creo que ya casi siempre renta santuario
no vi que bicho te dio, murgañito de antes de falso caballero?
taba en mitad de peleita yo
classic
Ayer dijiste que ibas a poner 147 memes y llevas 5, menuda tardecita nos
espera
Al final parece que la entrevista mejor de lo que esperaba
No es bueno, no quiero que me llamen KEKW
La mitad de la jornada es presencial
Me lo dijeron en medio de la entrevista
F que flipas
Slash ha manqueado 591 veces.
Si, ahora es full teletrabajo
Y mañana tengo cita para tatuarme y el huevón del tatuador aún no me ha
mandado el diseño
Menos mal que es barato y bueno
calculai calculate that the blobs can sync up to me means they become mature
enough to hit on your cousin pepeW
Que coño
El aniv menos incestuoso
andrex46Cafe
Quién está alimentando a la IA de aniv? Granjeros de Alabama?
Quisas
Si, eso vi
Hostia, ese si que iba a estar recurseado
Te has enterado de lo de Len de pokemon?
literal por hacer una broma de: bombardeen
Perma baneo por decir que si le banean mas pokemon va a bombardear the
pokemon company
Eso acerca a Len a el competitivo de TemTem y tambien acerca al Nano a
Ferrari
Señores japoneses de 80 años be like: Haces una broma? te expulso para
siempre
70 años cotizados
De hecho hace uno años sacaron una peli acerca de la directiva de nintento y
pokemon company. El nombre era algo asi como Jurassic Park
eh que te dejas a Zote
Nah, he exagerado, no son del jurasico, son del cretasico
bueno, ten en cuenta que ahora te vas a comer hit en santuario
si te comes hit en hornet se va Silksong a 2025 asi que ten cuidado
Por cierto refachera la camiseta
Nooo, no has recibido hit, ahora silksong no saldra en 2025, saldra en 2029
2029? antes de lo previsto, god classic
Ha salido
Yo lo estoy jugando
De hecho si soy, si soy el Q&A
Tengo un problema, empece el The witcher 3 pero he dejado de jugar 4 dias y
no me acuerdo de nada de lo que estaba haciendo KEKW
@fabioE51 Jugar al gwent, de nada feref9FE
Also buenas tardes como estamos feref9SALUDAR
Me vais a matar, no me gusta demasiado en gwent
el pozo de la ascensión jsjs
xdd531531205982039582309582590382509285580950923509385092590820
@VlaDOS_095 Sanderson Prayge
gwent es el juego de cartas del witcher 3
Podria ser peor, imagina ser fan de Cancion de Hielo y Fuego y haber leido
danza de dragones en 2011
El juego de cartas de FF9 es una mierda
Elantris, el sitio donde realmente viven los nohitters
Si quieres una version del juego de FF9 la tienes en el FF8
una version buena quiero decir
Si, en el FF8 hay un juego muy parecido, pero es 1000 veces mejor
No, en verdad creo que solo el 8 y el 9
De hecho el juego de cartas de FF9 lo puedes ignorar casi todo el juego
Yo me he pasado el juego varias veces y aun no lo entiendo del todo
Incluso he visto muchas runs del speedrun de ff9 y sigo sin tener ni idea
Si, es opcional casi todo el juego, sin hacer spoiler hay un momento que es
obligatorio
En mi opinion lo peor del deporte
Por cierto me ha llamado por whatsapp 2 veces un numero larguisimo que no
conozco con nombre Bob Ward, creeis que es Spam/Estafa o que alguien
quiere ligar conmigo porque es san valentin?
Deberia darle una oportunidad al amor?
algun dia lo quiero jugar justo el 9
Yo sigo pensando que el mejor para empezar es el 10, pero el 9 esta muy bien
tambien
el 10 lo he empezado un par de veces y no me lo pasé
El 8 esta bien si eres un adolescente en 1998
el 7 lo empecé en su dia y no me lo pasé
el 13 lo empecé en su día y no me lo pasé
esa es mi historia con los FF
el crisis core de la psp? ese sí me lo pasé
Pero bueno, terrorista
@a_n_i_v, you won Video Jame giveaway! Type !PantsGrab
!PantsGrab
!PantsGrab
!PantsGrab
De aqui a vender Cryptos hay un paso
Vlados el problema con los FF es que te aburren o porque no los terminas?
siempre sale arreglado, no?
ahhh no lo sé, creo que tengo un problema con los jrpg en general, que
empiezan interesandome mucho pero son largos y los termino dejando
toy curseado con los jrpg
Yo los suelo jugar en portatil por eso la verdad
como me los puedo llevar no los termino dejando
yep por eso tengo persona 5 en la switch
a ver si asi
Si quieres te presto una PSP KEKW
xdd
Coño, pues ya tienes todos los FF desde el 1 al 9
Y el tactics
aro, el 9 era de psx
asi que se puede jugar oled
F
Slash ha manqueado 592 veces.
Perdona no estaba escuchando mucho, que decias de la PSP?
Segun que version de PSP tengas
Esta la 1000 2000 y 3000
La 2000 es la que tengo yo, te tienes que meter un programa en la consola
que ejecutas al arrancar
y ya puedes abrir todas las copias que tu has creado de los juegos que tu
posees porque no somos unos piratas
Creo que es la 1000
naa la buena es la psp go
la 1000 es la gorda
xddWalk
Si, es la 1000
La 3000 es como la 2000 pero con el logo de sony en otro lado
Y la PSP go es terrorismo
Si dices que vas a llevar una PSP GO a un torneo de pokemon te banean de
por vida
Que cosa mas incomoda
La que es la hostia es la PS Vita
que recuerdos la psp
lo que he llegado a jugar a ese cacharro
El problema de la PS Vita es que salio en mal momento
Yo la PSP la revente
El Metal gear Peace Walker
El Tekken 6
El fifa 14
Juegazos de PSP
La PS Vita tenia todo el catalogo de PSP y ademas otros juegos de vita en si
El little big planet me pase 1 semana haciendo un nivel complicandolo todo
para enseñarselo a los colegas
el little big planet era en ps3 lo bueno
Mis colegas lo vieron y dijeron: Pues vale
Ahi supe como se sentia un level designer
yo en el 2 hice una pinga que podías pilotar y se extendía y los webos eran
ruedas y lanzaba cum
okk
boys will be boys KEKW
Esa necesidad masculina de dibujar penes en todo lo que permite un 1% de
creatividad
Scribble
soy el único al que le petardea el stream?
A mi me va bien
@a_n_i_v a ti te va bien el stream?
008000
uh vale, metí f5 que iba con mucho delay
Parece que si KEKW
oa hi
No me esperaba que fuese a contestarme la verdad
Hola AlienDance
A mi no me engañas, aniv es tu otra cuenta @slash15_
Estas haciendo una escena de patata de death note
Mientras con la mano izquierda me hago una no hit, con la derecha pongo
basura en el chat con la cuenta de aniv
que mieo
HE estado dandole estos dias al Wild Rift es como cuando jugaba al LoL solo
que puedo cagarme en los compañeros en cualquier sitio gracias a que se
juega en el movil. Por fin han inventado la tortura portatil
Yo me estoy volviendo un gamer de movil
Mas que nada porque despues de trabajar no quiero estar en frente del
ordenador
Trampas?
sapmarT?
Eso es, prefiero estar tirado en el sofa con el movil
Con los gatos tirandome el movil encima de la cara
Pobre Sly
QUe se ha llevado un bolazo en la cara
Que se joda por rata
Estas salvando el mundo? Que tal si te vendo toda esta mierda que tengo por
aqui?
Es la pocket?
olee
monstruos SA
Mi juego favorito, horrores mas alla de la comprension
Grande la color
Yo tengo una aqui, tengo una Game boy color y una GB boy Colour
Es una version china
Es como la color pero con pantalla retroiluminada
no se ve una pinga
El problema del DR mario es que es una estafa, el cabron no tiene el titulo de
Doctor
no lo he visto en mi vida
git? angy
El harry potter
Ese es el que es un RPG no?
Taca y a comer
No tienes ningun pokemon?
Hostia, tener la game boy sin tener pokemon era putada
Todos jugaban a pokemon y mientras tu estabas con el Robocop vs terminator
queriendo morirte
Eso es veridico
Traumas de la infancia
monkaS
Tremenda mierda de juego el robocop vs terminator
Si, un bootleg de la snes
la polystation
Bueno, sera mas de NES
seh es lo que dice fabio
Bootleg es como se llama a las consolas piratas que imitan a otras
El juego de atletismo sera el track & field
Es el que tenian todas las bootleg

y luego el de los tanques
Creo que se llama tank
Tank 1990
A mi me regalaron una consola de esas por arrastrar a mis padres a una
charla que les querian vender una casa
Antes hacian ese tipo de cosas, te regalaban una consola china de imitacion a
cambio de que fueses a que te diesen una charla, la charla siempre era
intentando venderte algo
Ahora lo llaman masterclass y te cobran 10 euros
Hoy en youtube habia un anormal diciendome que tenia que volver la mili
Ansiedad pero no mucho podria ser el titulo de mi biografia
Una familiar del telepi si que entraba bien
Te odio, ahora me ha entrado hambre
Es que el telepi tiene version vegana, por eso si que pido a veces
Cuando eres vegetariano y vives en un pueblo de mierda cuesta comprar
comida a domicilio
La pizzeria del pueblo no se quedan contentos si no pides algo con carne
Y a mi, nos ha jodido KEKW
la 4 quesos es top tier pizzas
El man este me cae bien
Si no tuvieses el juego en euskera podrias entender que pone
Morbius: despierta ¿Dónde estoy? El Guasón: En mi casa. Morbius: ¿Quién
eres? El Guasón: El Guasón. Morbius: ¿Qué hago aquí? El Guasón: Debería
preguntarte lo mismo, te ves idéntico a mí antes del baño de ácido. Morbius:
¿Qué ácido? El Guasón: El acid skip es un salto especial que permite a los
jugadores evitar las aguas ácidas sin el uso de la látarra de Isma.
queria ponerlo justo despues del acid skip pero me he empanado
y no era plan de ponerlo en mitad de la pela
pelea
Como? nada, la voy a sacar yo primero
Esa fama y dinero seran mios
Google: Como sacar la no hit siendo un paquete. Buscar
Iba a preguntarle a chat GPT pero esta caido
ahora como voy a saber que hacer ?
Maldito seas Elon Musk
No seria ilegal hacer ese banca skip?
Entiendo
Que hambre, me cago en todo
Para que dices nada del telepi KEKW
TRAMPA!!!!
Esa no es la forma en la que Miyazaki quiere que juegues
van 2 hits en esta run? pensaba que era solo 1
No me he enterado de esa
Ahi, trampeando el PB1 como los chads KEKW
Siempre me hace gracia lo facil que parecen cuando los ves y lo que me costo
matarlos
La primera vez casi dropeo el juego
Me fui a subir el aguijon
No me acuerdo, pero vamos, me desespere cosa mala
de hecho me desespere mas con vigilantes que con nightmare grim o con el
path of pain
Buenisima
Va tocando no?
Hasta que no saques el path of pain no sacan silksong
Tienes que ponerte las esporas para entender que dice y no aparezcan esos
caracteres ratos Kappa
Ya me ha pasado el diseño el tatuador
suena parecido al de camiones de pie. BuddhaBar
Ahora a decirle todo lo que no me gusta para que lo cambie
BuddhaBar
No he pagado nada, asi que el verá
Pregunta al Rene zz
Rene es el atontado que decia que los juegos son una mierda
Buah, que ganas tengo de los esland
Y ver a mis misoginos deshauciaviejas favoritos haciendo el ridiculo
Aun asi mi evento favorito de este año es el de anunciar las fechas y los
artistas de la velada 4, con el crack de Ibai cobrando 10 euros la entrada
Ya no es solo que haga un evento para anunciar otro evento
es que tiene los huevazos de cobrar 10 euros por entrada
Para presentar los combatientes artistas y demas
Y la gente comprara esa basura
Vaya idea la del grefusa

de hacer el evento entre andorrenses
Y yo vole de el
No lo digas muy alto
PB3 bastante nice
No la saques mañana que no puedo estar
esperate a pasado mañana KEKW
Mañana un PB1 timidin
hola
que tal?
que run era esta?
Yo tengo que estar hasta las 8 por aqui asi que nice
F
Slash ha manqueado 593 veces.
Ahora va fino
y cateogia
Una cosa, no seria mejor mover el juego a un lado y poner la camara en otro?
cotegoria
Al ser un Juego en 4:3 la gente hace eso
cambiado
Asi no taparias nada de la imagen
Si, eso digo
Hay una linea debajo de la captura del juego
Te has dejado un pixel
Finisimo asi
yo lo dejaba asi
y tienes zona encima de tu camara para meter memes y mierdas KEKW
El chat tambien
a ver
Va fino
De aqui al exito
Pregunta, cuanto pesa?
Te dije que el prota en version original se llama Zidane?
En españa le cambiaron el nombre por Zinedine Zidane y se llama Yitán si no
le cambias el nombre
-Que asco me da el arte marcial ese de las espadas. -Esgrima? - No, no es
grima, es asco
Por lo menos te deja continuar, en el juego original tendrias que empezar
desde el archivo de guardado
Que le den a la princesa
Me voy a jugar al LoL
hay un objero que es cola de fenix
sirve para revivir
Es el primer mini boss
No tienes un ataque especial en trance?
Dale a Ultra
58 raiders from TheRada have joined!
TheRada just raided the channel with 58 viewers PogChamp
radasCheer radasCheer radasCheer radasCheer
fatal gracias
no he llegado ni a Judicator
horrible dia hoy de demonios almas
me he ido a Zelda Ocarina a la boss rush
Que bueno un dia de early
que para no hit mola y son 20 minutitos
el mejor final
no no, el mejor final el de la seta
este para mi es el segundo mejor final
jajajaja
jajaja
el 6
temazo
El FF8 tiene la mejor musica en mi opinion
Y el mejor minijuego
Una pena que el resto del FF8 sea tan mierder
El cd1 del 8 es la hostia
Luego ya xdretarded
Steiner donde vas, que eres tontisimo
Cuando pone eso dale a select
Tienes otra escena con el select
Bastante racista lo de la magia la verdad
La magia blanca cura, la magia negra hace daño
Racista que flipas KEKW
Creo que puedes subir la velocidad de los combates desde el menu
hay mas opciones debajo
Yo tuve la misma reaccion con ese cofre
Hace mucho que no dice nada, estas bien @a_n_i_v ?
Parece que se ha ido a hacer otra cosa
Lo que te gusta guardar KEKW
TEMAZO
KEKW
Era trampa, no era un png era un mp4
Sable MDMA
KEKPOINT
Le ha dado el aquello
peepoRun
peepoRun peepoRun
peepoRun peepoRun peepoRun
peepoRun peepoRun peepoRun peepoRun
peepoRun peepoRun peepoRun
peepoRun peepoRun
peepoRun
Tenias que curarte
Hostia
toca cargar partida
Bucle viril KEKW
La verdad es que esto es porque a Square enix los remake estos se la suda
over 9000
No testean nada
En el remaster de el FFX hay un bug que las cinematicas te pone la pantalla
verde y no te enteras de nada
lleva mas de 10 años ese bug y ahi sigue
Spamea el menu
Vegetula se llaman KEKW
Yo te recomendaria intentar tener vivos a todos
La unica habilidad que tiene es pirarse, mira si es bueno corriendo
Es un retrasado, pero no veas como mete en combate
Hora de mucho texto
miaowShy miaowTail
La verdad es que algunas cosas te venian bien
chaoyisus mirame esta JesusBaller
fino, ahora se guarda todo el chat
habla pedrito
bobo
m
m
m
m
m
ale
Buenas, he entrado a twitter y pedrito_pana esta robando mis historias
Exigo mi parte de los primes
Hoy voy a estar poco
salgo a las 4 a tatuarme
Al final parece que la entrevista me salio bien Sadge
Que yo estoy trabajando y han venido a intentar contratarme
me interesa oirlo pero ahora quieren que haga la mitad de jornadas presenciales
y no se como decirles que no me interesa del todo KEKW
Slash, estas seguro que pedrito no soy yo?
Suena mucho a mi KEKW
Y ahora?
Nada, me pongo el color de siempre
que sino me lio
Entonces si spameo tremebundas bufarracas puedo hackear el bot?
has configurado tu la IA o has cogido una que estaba hecha?
KEKW todas esas cosas las he dicho yo
Sigue aniv por aqui?
Ojala empiecen a interactuar entre ellos
@pedrito_pana puedes responder?
Buenas tardes. peepoArrive
you can always facing the same with ANIV even tho I knew what their is to pick from lol
SI que contesta, OLE
Working class hero el fabio KEKW
El pedrito le sabe
Acabo de llegar a casa. A ver si hago la comida.
tambien te digo que podias haber elegido otras iniciales
¿Qué tal por aquí?
Nuestro propio aniv con memes y comunismo
es mas, ni siquiera necesita memes
¿Y con qué lo has entrenado?
Y con qué lo has creado también.
Cada cuanto pone un mensaje mas o menos?
Pues si te mola, p'alante.
A mi no me molesta
Voy a tener que dejar de decir tonterias o voy a volver tonto a pedrito
A mí me resulta muy pesado aniv ya, tener dos juntos creo que me va a saturar rápido, pero oye, al que no le guste, qué no venga. PrideShrug
KEKW
Fui yo
Y tambien fui yo el del tatuaje
Es un Yo 2
Lo has hecho para que pueda irme hoy KEKW
Bombardeen TPCI
que se suele decir
De aqui a que escriba copys hay un paso
Hola! Soy Vince con Slap Chop. Esto te va a Fascinar. Mira la papa, un golpe grandes, más golpes papas fritas. Agrega un champiñón. Entre más lo haces, más fino.¿Odias hacer ensaladas? Por eso no las haces. Mira, un golpe, ensalada. Te alimentaras melor. Mira, 5 segundos, y listo! No más tuna aburrida, mira mi huevo. Un golpe. Combina deferentes cosas. Ahora tu vida está más excitante. Tuna lista, desayuno rápido. Pon las nueces, tapa incluída. Es tan facíl, un dedo, cualquiera lo hace. Te cuest
KEKW
Me paso una cosa curiosa ayer
Jugue 3 partidas al wild rift y me lo pase bien
increible
Dani dale un triple streams in a row they've used steal heart could be?
Tambien es verdad que despues me dolia la cabeza
pedrito falton pedrito falton
Si alguien se pone a pedrito en su stream aprenderia de ellos tambien?
Comprendo
La siguiente vez que venga al stream voy a tener 3 furros tatuados en el brazo
Nice
Un tatuaje de hollow es un tatuaje furro en verdad tambien
no?
KEKW
Sere bobisimo, pero me hace gracia el pedrito
Si tiene un parametro de inteligencia dejaselo al minimo please
Eso acerca a pedrito al stream del rubius
No creo, eso haria que el rubius estuviese basado
Ademas imagina que pedrito diga algo en lenguaje neutro, a Rubius le da un chungo
Quien crees que ganaria en un 1 VS 1 al lol? L o Kira?
Yo opino lo mismo
pedrito ha copiado mis mensajes de los streams anteriores y los esta copiando troceados
Pobrecillo
Imagina ser una IA y que los mensajes con los que te alimentan sean mios Sadeg
Es como ser humano y nacer en francia
mal RNG
Recuerda que me prometiste un PB1 timidin
No vayas a sacarte la run
Toma faltada
pedrito no perdona ni una
primero me llama retrasado, ahora te llama paquete
SHUSHERS
Te jode que mi forma de entrenar IAs sea inalcanzable
Llevas mucho en el gym?
Gracias Rada
Jackash13h just raided the channel with 18 viewers PogChamp
Ole
Raid de verdad
peepoArrive ole el slaaash peepoLove
raid de odio D:
ole el slash, como va?
Bonita notificación de raid pabloh6Prayge
@Jackash13h si viene pabo Sisi
interaccion entre panas, Nice
slash hi
aniv tira un facto pero es así 👉👈 [pop'n music Kaimei Riddles] [2023/07/28]
Ah vale, del celeste
Aun no he jugado al celeste
Juégalo pabloh6Twerk
Deberia hacer muchas cosas KEKW
KEKW
Como acabar el witcher 3
juega outer wilds, digo celeste, bueno, ambos
Qué tal con la setita?
el habito
El outer lo acabe la semana pasada
!hola
Yisus Heyge
Esta un poco naranja, como que verde?
estoy a la espera de que diga algo
@Pabloherresp Heyge
Ya ha estado diciendo, pero slash le ha cortado la libertad de expresion
Yo me jugué en navidad un mod navideño del Outer Wilds Life estuvo muy bonito
MIRALO
tambien te digo, vaya textacos se marca el cabron
Y 0 sentido
Tiene un huevo de mods, añadiendo historia, planetas, modos de juego y de todo
Habra mods de salidorros el outer?
he entrado a nexusmods y no he visto ningun mod de nada raro, eso ha restaurado un poco mi fe en la humanidad
Me acuerdo que hace un tiempo estuve viendo mods del Tekken 7 y dios
estan salidisimos los fans de tekken
Eso es, prefiero estar tirado en el grupo Extremoduro para inventarselo Slash estafador un dia de early que para no hit mola y son 20 minutitos el mejor minijuego Una pena que el mejor minijuego Una pena que el señor seta salia cuando haces la any o cuando acababas p5?
KEK
pero de donde pilla los mensajes?
KEKW
Muchos mensajes son mios KEKW
Pilla mensajes random? 4Evil
El slash estafador es mio 100%
Devuelveme los puntos perdidos de los TTS
ESTAFADOR KEKW
ojala un dia se salude a si mismo
Dale mod al pedrito peepoHappyRoll
@Yisusstat A aniv ya lo ha tageado un par de veces
nah otro que ha vuelto al hollow
gracias
Ha vuelto a hollow porque quiere entrenar antes de que salga silson
GG
aqui tamos comidos ya
YA CASI FINDE, SABES LO QUE SIGNIFICA ESO SLASH?
OLEEEEEEEEEEEE
el caliko va pa palacio en TE eh
Bueno yo salgo ya a tatuarme
Suerte, recuerda hacer PB1
si si
calikopg
ah pero que hay gente jugando al hollow?
ha vuelto a darle a la run
@Yisusstat yisus calla XDD
KEK
no secret message
yo digo seriamente de hablar con el hk staff del discord y hacer torneito
que todos tenemos mono
hoy estoy faltoso, lo siento
JJAJAJAJAJAJAJAJA
slash warro
EL PUTO SLASH
Yeee me ha nombrado AlienDance
nah, voy a estrellar a slash este finde
Bueno, hasta luego
pedrito pana? no esta electrocutado?
ME ELECTROCUTASTE SLASH
como diga eso me muero
@pedrito_pana me electrocutaste pedrito, me electrocutaste
voy a @ cada x minutos con ese texto
hasta que lo diga
Lope heyy
hi
pablo guapo
aniv aprende asi tambien creo
me fui a comé y terminé aqui con una raid peepoComfy
SAMU
YISU
hi
HI OA
hi *
samu peepoHey
lopeh uwu
dios q raro se me hace q no puedas dashear en diagonal (llevo 100 horas de celeste en las ultimas 2 semanas)
va
4Evil
seguro que no se dan cuenta Sisi
yo me chivo
que feo yisu D:
soy Realidad Virtual, tengo que hacerlo
estoy en la obligacion
@Yisusstat Por eso siempre dicen que no conozcas a tus hérores Sadge
desde que es el jefe de verificadores de sekiro se lo tiene muy subidito
DEL HOLLOW?
POGGIES
:0 otia no sabia
buah, pues a mi me tienen KEK
ahora otra poll y asi
@Yisusstat Deadge
claro
hollow no lo juega ni los creadores
CALLA
NO DES ESPERANZAS
poll nueva samu, a votar
@Samuel_Pincel nah en hollow es facil verlo, los mods salen en el hud
@Samuel_Pincel yap era bromi uwu
KEK
ashgdagshgash
Sadge
bueno el no hizo eso, el trampeo de otra forma
exacto, el gintsoka
u hay otra persona que no se?
ahhhh
que hay varios trampeadores
la mia fueron disparos de la merienda perdone
AHHHHHH
coño valevale
ESPERA... ESE TRAMPEABA TAMBIEN?
@Erlopeh si es asi me acabo de enterar yo tmb
hacia trampas pero en las leyes de verdad
SAMU
PERDON
.......
EL PUTO SAMU
KEKW
no te vayas pedrito
Voy a jugar al rainbow un ratito peepoLove gl slash me quedo de lurk
GG
GG
@pedrito_pana me electrocutaste pedrito, me electrocutaste
aio pabo Life
que ganas de sacar un par de cosas consistentes en la de rayos para poner me electrocutaste pedrito en radabeast
@Yisusstat asdhjasdjhsaa
godfrey no salio nada
y si salio no me acuerdo
hostia q huevos pa hacer eso sin saber si se puede asdjhas
que bonito es el jolonai que pena que si lo juegas te llaman jolonaiter Life
@Samuel_Pincel dale samu
y con razon samu
eso es cierto
tengo mas horas de las que me gustaria admitir
yo si se lo llamo Kappa
pues deberiais Madge
UNA POLLA DOS STREAMS
nono
yisus dale
VOY A MIRARLO
@Samuel_Pincel en algun momento lope pero esq tengo muchos juegos q quiero hacer antes asdajhs
60 horas en stream al hollow
una AS sin hornet 2 y sin lo coñazo
Nono
@Yisusstat 2 streams entonces Sisi
Samuel_Pincel KEK
2 streams del yasha
tenia pb2 slash
a mi la AS me gusta menos las artes de aguijón
y con la ruta vieja
LA RUTA VIEJA
hay una nueva?
rollo nueva nueva?
no samu
estamos hablando de 2021, aun no habias nacido
me ilusionaste Life
entiendo que por ruta nueva se refiere a tranvia
y ruta vieja sin tranvia
mas largo que el ex no la super compete for guesses, and speedrun
Nono
+2 y 3 amuletos
pero esa como va a ser nueva.........
PERO SI ESA TIENE 3 AÑOS
para una any la de tranvia da igual
en as si se nota para santuario
NO TIENE 3 AÑOS
SI TIENE
VOY A POR LA GUIA
si yisu
ajsdjhas
verano de 2021 seguro
55 K visualizaciones  hace 2 años
mmmmm
va camino de 3 años
2 y medio va
pues eso
la ruta nueva
@Yisusstat KEK
ruta nueva... te mato yisus
KEK
y entonces la vieja de cuando es de 1874?
yo hacia la otra que era una mierda
la de dos charms y +1 , no?
de cuando el dani iba a la eso
si hombre
me voy a meter yo ahi
estas borracho
si, porque eso hacia spiral
mira, me dijo boris de pillarlo, entré una vez y dije, una polla voy a entrar
aun hay peña de internacional haciendo esa ruta........
en internacional no hay una guia de any decente?
porque eso explicaria que no entren tantos
yo porque mi ingles es una mierda
pero sino hacia
las dos personas que siguen jugando, te lo agradecerian lopeh
la de zirob ha envejecido perfe, como mucho algun cambio pequeño
@Yisusstat yisus te mato XD
KEK
estoy hoy muy hater lo siento
la zirob lo unico asi que cambiarias, es decir que se puede hacer tranvia y early chaman
calikopg just raided the channel with 7 viewers PogChamp
y opinión personal no me gusta el como explica soul warrior dentro de que lo hace bien
peepoHey
pb1 en palacio Despairge
@Yisusstat todo por qué te llame sekirer :(
@calikopg uf mucho animo
4Evil 4Evil 4Evil
!so calikopg
Na es pb tenia pb6 jeje gracias gracias peepoLove
Id corriendo a darle cariño a calikopg en su canal twitch.tv/calikopg! Está viciando durísimo a Hollow Knight
Y en el clip diciendo que odia a los pobres, increíble
Hola slash
Lazor hdp, ajkajkajk
oa lazor hi
Samuel hi
bobbiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Dios que manera de domarlo
el aniv perdidisimo
:0 :0 :0
GG
Bueno, yo he de ir tirando a comer, mucho GL en la run peepoLove peepoBye
run super bonita pero jodida como ella sola
a slash le flipó tanto que estuvo 7 años con ella
PERO YISU
joder yisus
PERDON
estas fulll hater
JAJAJAJAJAJA
no he podido controlarme
a mi me duró como 3 meses con la tonteria creo
@Yisusstat antes me ha pasado lo mismo con el pianista te entiendo Okayge
pero porque yo soy un tryhard que en esa epoca echaba un porronaco de horas en directo
mucho tiempo. El slash con la TE y el daniello con la any: Stare
Donde esta ese aniv? Que yo lo vea
@pedrito_pana de locos
encima pana eh
Yo: tardando cinco dias en hacer un script de movimiento lineal en Unity. El slash: voy a hacerme un bot parlanchin en cosa de cinco minutos
ah que lo has creado tu?
@Samuel_Pincel Sisi creacion del slash
:0
regalo del slash para los slashitos
@pedrito_pana me electrocutaste pedrito, me electrocutaste
Muy pana el pedrito pero ni mod ni vip ni nada
samu ayudame a que pedrito diga eso
@pedrito_pana KEK
Pero que?
pffff lo siento nene JAJAJAJAJAJAJAJA
Y se cambio el color?
@pedrito_pana me electrocutaste pedrito, pedrito me electrocutaste
suerte en el acid slash
Prayge
Prayge
OLEEEE
chirbyGG
esta strat del acid en mis tiempos no existia
joder te juro que no estaba entendiendo la broma
Sin tener ni zorra de programacion mas que Transform.Translate(Vector3.up, speed), como funciona el pedrito? Como se le entrena?
me he asustado mucho
un bisum
Calla bobito, que esa strat la usaba yo antes
NOOOO
OLE ANIV aniv
GG uwu
Alguna strat para cuando spawmea electricidad en varios sitios? Me cuesta reaccionar bien aunque luego lo tenga radiante (?)
pedrito y aniv son amiwis peepoShy
peepoShi
Este este
Para la any (mañana empiezo con pb)
grasia yisu peepoShy
Melón un día jaja
En serio???
No jodas
de nada samu peepoShi
O sea, flotando en el acido?
los rayos estaticos?
las dos plataformas que estan pegadas al ácido, sí
en las plataformas de abajo no salen
Vale, pero encima de las plataformas, no en el acido en si
Grasias grasias
Pedrito copiando a pedrito
Vale, grasias por la data
@pedrito_pana dios pedrito es increiblemente superior a aniv
dice muchas mas cosas con sentido
y si lo tienes malo como yo, también hay strat, que es ponerte siempre en la plataforma encima de la safe, y dejarte caer. Así si salen estáticas estás a salvo, y si son persecutoras ya estás en movimiento
osea entiendeme con sentido
eso, concatenar
no son palabras al azar
Yo hoy he aprendido lo que es un readonly, no pidan que entienda nada
oye si cuando me rutee la any me costaba el acid skip y umu, como de buena idea es aprenderme al cacas y quitarme de lios
yo lo tenia en aleman porque era el idioma mas lento
@Samuel_Pincel el monchito lo hacia
Es nodamage?
como diria el jacobo noites, furia de los caidos AAAAA
el jacobo noites slash
noites
nights
noches
yacknights
Wapisimo el robocop vs terminator
DIOS
@pedrito_pana Sisi
faltoso
primera racistada del pedrito peepoClap
tirate a los pinchos slash, que tienes la lagrima de isma, no pasa nada
Que cojonazos??
dios mucho texto
@pedrito_pana DESHAUCIAVIEJAS ASDHAASJHDAJHSJHAS
Mis misojinos deshauciaviejas
es el autentico y genuino Slashinho, el muchacho maravilla
es increible que ha dicho esland y justo despues le ha apetecido poner deshauciaviejas
se-ta viniendo
hostia y ha puesto xdd531531205982039582309582590382509285580950923509385092590820 sin fallar ni un numero
Se estan vendiendo de lujo las entradas de los esland, no? Todo un exito
esq aniv si que falla eso
no pone tantos numeros bien ni de coña
veces contadas
xdd78164991676391694947276846884749191197473927493737999572638484
emotes asi de largos bien no he visto nunca
Ya os he jodido el aprendizaje
@Asouh D:
no escuches pedrito no te dejes gaslightear
glgl
Refacil
GG
Ojala me los pudiera hacer con magias
lo de que justo cuando has dado 1 ataque en vez de 2 cuando te ha hecho la bola era a posta?
o ha sido casualidad
cuando estabas 1 vs 1
le dabas 2 ataques y te ibas patras
samu se convirtio en pedrito, no se le entiende
pero cuando has hecho solo 1, justo despues te ha hecho la bola
Ojo que me nombro!
@Asouh en este chat generation process that gets repeated that movie's fun
Me siento importante
Ostia
Combo
Pedrito y aniv
@Yisusstat lo he puesto bien solo q estais borrachos
La ruta por honga
esta es la run q hizo spiral no?
no
no samu no
esta es la run que ME ROBO spiral
Llevas el amuleto?
@Yisusstat asjhjahsjhas
De locoooos!
tiene gracia que spiral tiene la worfe del arroz del sekiro y del arroz del hollow
es un visionario
yep
yo luego le quite la importante, la de las valquirias, espabila spiral
Pero por que arroz?
Ah vale
@Yisusstat te sigue faltando ds1 a magias
oa profe hi
cuando ds1 sea un buen juego le daré
duro duro
voy a sacar un mod que cambie duo sacrodermo por O&S, te va a cagá
@Jackash13h seguro que encuentran alguna manera de scriptear oys tmb
a los eldenringers les da miedo rodar Sisi
son como el presi pero mas malos
peepoGiggles
Mensaje de pedrito sobre tremendas bufarracas
@Jackash13h bua, un mod que te meta O&S, sombras, sabio de cristal, rey allant, ebrietas....
otro buff a racas
ese buff del elden no me lo sabia
@Jackash13h y mariposa por la cara Sisi
mariposa a ruedos
monkaS
pedrito copiota
catFU
PERO SLASH
nombreno
VAYA SUSTO CABRON
q putisimo susto Life
NotLikeThis
Que paso?
Tremendo f
Pobre Fran
1:40 es mi any
throwing for content peepoClap
me acontece
Bank skip si
Pillo alas y lagrima y me hago a ramon garcia porque si
Si, si no no pillo alas
Maestro de almas
Me lo ha pegado feref que le llama asi por la capa
bajale un pelin la frecuencia de mensajes KEK
O ponle un gap de caracteres
menos
esse ai joguei bem
A ver, coge frases, simplemente un if length del mensaje + length del siguiente < length total console.Write o lo que sea y si no pues mandar mensaje
Me hago el programador sabiendo a duras penas lo que es un float
Fuck python
Nah, yo no se al final si por mi cuenta voy a ser capaz de sacar nada
A ver, hoy he acabado el curso de scripts de unity y con cosas me he quedado pero hay taaaantos terminos
Y quieras que no yo estudie psicologia, que no tiene nada que ver
El tema es el no saber por donde empezar a aprender
Gl btw
Ya no duele tanto el hit de antes
Se viene un ratito de fur fun
Siempre dejas para el final Fantasy
Pedrito, que no salio
El I WAS HERE es para cuando sale la run
Eso es lo escrito por nosotros dices?
Que le metamos mas frases?
Al toke o7
Oye, ¿sabías que en términos de reproduccion de Pokémon humanos masculinos y femeninos, Vaporeon es el Pokémon más compatible para humanos.  No solo están en el grupo de huevos de campo, que está compuesto principalmente por mamíferos, los Vaporeon miden un promedio de 3 "03 'de altura y pesan 63.9 libras.
Oye, ¿sabías que en términos de reproduccion de Pokémon humanos masculinos y femeninos, Vaporeon es el Pokémon más compatible para humanos.  No solo están en el grupo de huevos de campo, que está compuesto principalmente por mamíferos, los Vaporeon miden un promedio de 3 "03 'de altura y pesan 63.9 libras..
Oye, ¿sabías que en términos de reproduccion de Pokémon humanos masculinos y femeninos, Vaporeon es el Pokémon más compatible para humanos.  No solo están en el grupo de huevos de campo, que está compuesto principalmente por mamíferos, los Vaporeon miden un promedio de 3 "03 'de altura y pesan 63.9 libras...
Aprende @pedrito_pana
Espera, tienes cola? Eres furro?
Pensaba que en los ff los jugadores no elegian los nombres
Es que en unos que iban por turnos si que se podia pero al menos los mas modernos creo que controlas personajes ya con su nombre y demas, rollo  Lighting
que ganas de jugar oir turnos me da Ahegao borpaHACKERMANS
por*
Por que me ha parecido que era un mensaje de un nuevo bot?
nunca sabreis si soy un bot o no Sisi
@Samuel_Pincel eres un bot?
@Samuel_Pincel ª
Ah vale, tremendas bufarracas @a_n_i_v pero @VlaDOS_095 no es el verdadero Slashiño auténtico Sanderson tremendo F Slash ha manqueado 592 veces peepoSadge awebo
Ojala @pedrito_pana nombre a vaporeon pero sin el copy
Igual el tronxo
Se cambiaba a abajo
@pedrito_pana es el qur ha comprado las 7 entradas que se han vendido
al enemigo grande puedes robarle un arma buena
Igual le robas la campana
Pues no
mata primero al vals si
si eres de papel
Vals Negro 1, porque no tenian un nombre mas generico para darle
Liadiña
Ah, curo al otro
Definitivamente matar a vals antes
La clasica strat del alto mando
cuando puedas vas robando
antes de matarlo
es chungo
si te da dagas de mitrilo
luego usa ultra
pues has tenido suerte
Como que hielo CRUZ?
Buen f
lastima esa era la buena
un error de selecion y pa casa
a ver si puedes robar antes del trance
claro el trance quita mucho
al darle a ultra
Dale a Ultra
cura robar cura robar xd
cura
no tardes tanto que te hace el combo otra vez
chirbyGG
sin dagas pues xd
guarda en el moguri
que hay agua para curarte
arriba a la izqueirda
antes de la escena del boss
alli te restaura vida y pm
la estalacmita del suelo
tambien
Pedrito, acuestate
cada equipo te hace aprender habilidades y luego las equipas, veo que no has puesto ninguna
a ella aun no
si le das a start
te lo pone
Ojito que hay anuncio de Silksong
No es verdad, solo quiero que pedrito aprenda esa frase
Sam Retrasado
Kuppa
Kuppo*
Es que leer esta muy op, tendrian que nerfearlo
tienda de lona recupera toda la vida y pm
mogured es entregar cartas de moguris
en esta version del juego puedes poner trampas
como tener todo el gil, pegar el maximo daño
que las peleas sean mas rapidas
en que version estas jugando? pc¿
le has puesto mogurimod?
ostia ponlo
se ve super bien
y pantalla mas grande
Ya quiero llegar antes de que hice acid
https://youtu.be/9uMcim5KEi8
esta es la web oficial
https://sites.google.com/view/moguri-mod/home
Que vaya bien Vaporeon
vale
